我印象中这次的论文上传应该是测复制比，你们要求什么时候上传？
论文快速看了一下，你从整个系统的角度介绍了一个系统，整个系统是你独立完成的？

如果从参与其中的建议如下：



要把握两点： 主线清楚（结构完整、突出重点）；
                详略得当（重点介绍自己的工作：2/3篇幅，论文正文约60-70页）；
论文安排方面建议：
引言：
主要介绍三个方面的内容：工作的背景、意义；相关的技术和知识介绍；论文的主要工作简介和论文的安排。
系统需求分析与结构设计：
主要介绍需求与设计，给出系统的整体设计结构和功能模块的简介。指出自己的主要介绍部分等。
详细地介绍自己的工作：针对关键的和有特色的部分详细介绍几个模块的设计与实现（根据需要安排几章）
论文总结：
总结工作，主要介绍工作的背景意义、完成的主要工作（1，2，3，4）总结性说明，论文的成果（系统的应用成效等等）以及不足和努力方向。
 
写作的形式上建议：采用正规的学术方式（教科书教的），如结构图、流程图、状态图、算法描述等，截图与源码可作附件，尽量少用。
 
论文排版方面按要求作；
论文中对标准等的详细介绍可以考虑省略或减少，指出出处的参考文献即可。
参考文献太少，至少要有40-50 个，同时按要求标注。
 


